## 1. 请说出下列最终的执行结果，并解释为什么
```javascript
var a = [];
for (var i = 0; i < 10; i ++) {
    a[i] = function() {
        console.lg(i);
    }
}
a[6]();
```
输出结果为10。
这是因为代码试图在循环中，每个迭代运行时给自己捕获一个i副本。
我们知道for循环中声明的变量是在for循环的块中，并且var声明的特殊性，导致尽管循环迭代中的函数是在各自迭代中分别定义的，但是它们都被封闭在一个共享的全局作用域中，因此实际上只有一个i，所以最终输出结果为循环迭代结束的值，即 i = 10。

## 请说出下列最终的执行结果，并解释为什么
```javascript
var tmp = 123;

if (true) {
    console.log(tmp);
    let tmp;
}
```
执行报错。
根据作用域的查找规则，console.log(tmp)会优先从if块中查找变量，执行引擎在执行时发现tmp变量使用let声明并且变量使用在变量声明之前，所以会报错。
## 结合ES6新语法，用最简单的方式找出数组中的最小值
```javascript
var arr = [12, 34, 32, 89, 4];
```

## 请详细说明var、let、const三种声明变量的方式间的差别
- var变量是函数作用域，而let以及const都是块作用域
- var在全局作用域中声明时，会绑定到window对象下，而let，const不会
- 在同一个作用域中，let和const不允许重复声明变量，而var允许
- var声明可以提升，let、const不可以
- const声明的变量不允许修改，而var和let声明的变量允许修改
## 请说出下列代码的最终结果，并解释为什么？
```javascript
var a = 10;
var obj = {
    a: 20,
    fn() {
        setTimeout(() => {
            console.log(this.a)
        })
    }
}

obj.fn();
```
在这里`obj.fn()`函数的调用虽然是在全局作用域中调用，但是当`fn()`函数被调用时，不可否认其落脚点指向的是obj对象。
当函数引用有上下文对象时，函数调用中的this会绑定到这个上下文对象，即obj对象，所以最终结果输出为20。
## 简述Symbol类型的用途
Symbol的用途主要有以下两点：
- 扩展对象，避免属性名冲突问题
- Symbol模拟实现私有成员
## 说说什么是浅拷贝，什么是深拷贝
浅拷贝：拷贝的引用地址
深拷贝：拷贝的是数据，与原来的变量是两个不同的引用地址
## 请简述TypeScript与JavaScript之间的关系
TypeScript在语法上，与JavaScript没有任何的本质区别。
区别在于TypeScript中添加了JavaScript缺失的类型系统以及类型的检查。
以及在此基础上添加的一个新的概念与定义。
总体来说，可以单纯的认为TypeScript是JavaScript语言的增强。
但是还有一点需要注意的是TypeScript无法直接在浏览器执行引擎上执行，需要进行转换。
## 请谈谈你所认为的TypeScript优缺点
优点：
- 完整完善的类型系统，有效的降低维护成本。
- 可以有效减少开发错误，使得一些错误提早暴漏提早解决。
缺点：
- TypeSciript相对比与JavaScript新增了很多新的概念，相对于没有接触过其他语言的人来说，有一定的学习成本在内，比如面向对象语言中的一些概念和定义方式，比如接口（Interfaces）、泛型（Generics）、类（Classes）、枚举类型（Enums）。
- 在开发初期，相较于JavaScript会带来一些开发上的成本。
- 同一些第三方库的结合可能不会完美。
## 描述引用计数器的工作原理和优缺点
引用计数器的工作原理很好理解：
- 对变量设置一个计数变量。
- 在变量引用发生改变时，修改引用变量的数值
- 当引用变量数值为0时，回收并释放空间
优点：
- 发现垃圾立即回收
- 最大限度的减少程序暂停
缺点：
- 无法回收循环引用的对象
- 时间开销较大
## 描述标记整理算法的工作流程
- 遍历所有对象，查找并标记活动对象
- 遍历所有对象，清除没有标记的对象
- 在清除阶段时，会进行整理，移动对象位置
## 描述V8中新生代存储区的垃圾回收的流程
• 回收过程采用复制算法 + 标记整理
• 新生代内存区分为两个等大小空间
• 使用空间为Form，空闲空间为To
• 活动对象存储于Form空间
• 标记整理后将挥动对象拷贝至To
• Form与To交换空间完成释放

回收细节说明：
• 拷贝过程中可能出现晋升
• 晋升就是将新生代对象移动至老生代
• 一轮GC还存货的新生代对象需要晋升
• To空间的使用率超过25%
## 描述增量标记算法在何时使用及工作原理
将整段的垃圾回收操作进行拆分，组合的进行垃圾回收操作。
从而来实现程序运行与垃圾回收的交替运行的过程，减少垃圾回收时程序暂停的影响。
增量标记是在标记阶段进行的。